### CC Antya 2.48-49

> ācambite nṛsiṁhānanda tāhāṅi āilā
> duṅhe tāṅre mili' tabe sthāne vasāilā

> duṅhe duḥkhī dekhi' tabe kahe nṛsiṁhānanda
> 'tomā duṅhākāre kene dekhi nirānanda?'

*а̄чамбите*—внезапно; *нр̣сим̇ха̄нанда*—Нрисимхананда; *та̄ха̄н̇и а̄ила̄*—пришёл туда; *дун̇хе*—Шивананда и Джагадананда; *та̄н̇ре*—его; *мили’*—встретив; *табе*—тогда; *стха̄не васа̄ила̄*—усадили; *дун̇хе*—обоих; *дух̣кхӣ*—опечаленными; *декхи’*—видя; *табе*—тогда; *кахе нр̣сим̇ха̄нанда*—Нрисимхананда заговорил; *тома̄ дун̇ха̄ка̄ре*—вас обоих; *кене*—почему; *декхи*—я вижу; *нира̄нанда*—печальными.

**Внезапно появился Нрисимхананда, и Джагадананда с Шиванандой усадили его рядом с собой. Видя обоих столь опечаленными, Нрисимхананда спросил: «Отчего вы оба так удручены?»**
